Assistance Admin Regardez sur
kissasia.cam ou kissasian.me
♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
♪Chaque ombre s'estompe♪
♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
♪Chaque ombre s'estompe♪
[Brille sur moi]
[Adapté du roman de Gu Man,
Shine On Me]
[Épisode 3]
[Bâtiment Zhixing]
Entrez.
Monsieur,
Je suis là pour récupérer
Commentaires sur ma thèse.
Monsieur,
J'irai donc.
Attendez une seconde.
Je vais
Je vais tout passer en revue avec toi dans un instant.
Je dois d'abord lui parler.
[Thèse de Nie Xiguang]
Nie Xiguang, n'est-ce pas ?
Parmi les étudiants que je supervise,
Votre première ébauche
a été la dernière à être soumise.
Désolé, je...
Et sa structure est la plus fragile.
À ce rythme, ça ne passera pas.
Je n'irai pas
laisser une thèse comme celle-ci
passer en défense.
Tu ferais mieux de passer ton tour.
Retournez en arrière et préparez-vous correctement.
et revenez l'année prochaine.
Monsieur.
Le malentendu a été dissipé.
Il ne va pas
aggraver les choses pour moi, n'est-ce pas ?
Sa deuxième version pourrait être acceptable.
Une thèse est faite pour être révisée.
Vous n'avez pas besoin de parler à ma place.
Regarde-toi.
Recevez quelques critiques
et tu commences à bouder.
Les étudiants aujourd'hui
ne faire que gratter la surface,
Je n'arrive pas vraiment à faire le lien,
et ils pensent pouvoir rédiger une bonne thèse ?
Et tout
avec des personnalités affirmées.
J'ai rédigé mes commentaires sur le projet.
Je ne le ferai pas
Dis un autre mot.
Réparez-le.
Si la deuxième version est toujours mauvaise,
aucune défense
pour toi.
Retournez en arrière.
Au revoir, monsieur.
Attendez.
Je peux peut-être vous aider.
avec votre thèse.
Xiguang.
Siliang.
Vous êtes là pour recueillir les commentaires ?
Comment avance votre thèse ?
C'est un vrai désastre.
Tu devrais retourner au dortoir.
Nous pouvons peut-être vous aider.
Après tout,
La remise des diplômes approche,
et il ne nous reste plus beaucoup de jours.
être ensemble.
Cela vous dérange-t-il encore ?
Ce n'était qu'un malentendu.
Rong n'avait aucune mauvaise intention.
C'est le service des ressources humaines de Shengyuan
qui l'a induite en erreur.
Siliang.
Pensez-vous vraiment
Rong ne voulait pas dire
Y a-t-il du mal à moi ?
Quel mal pourrait-elle bien vouloir faire ?
Une fois, toi et Rong discutiez
dans le dortoir.
En fait, j'y étais aussi.
Le rideau s'est tiré,
Vous ne m'avez donc probablement pas vu.
Je t'ai entendu demander à Rong
si elle craignait
que je lui vole Zhuang Xu.
Te souviens-tu de ce qu'elle a dit ?
Tu ne penses pas ?
Elle est la pierre de touche parfaite ?
Elle est issue d'une famille riche.
et elle est très jolie.
Si Zhuang Xu
peut refuser cette occasion en or,
Je pourrais vraiment croire
Il ne changera jamais d'avis.
C'est à ce moment-là que
J'ai finalement changé d'avis.
Mais à ce moment-là,
J'avais déjà avoué mes sentiments à Zhuang Xu.
Si j'avais su cela plus tôt,
Je ne l'aurais jamais fait.
Xiguang
Pourquoi as-tu soudainement…
rentrer chez soi ?
Comme le gaokao approche,
Je suis revenu pour vous montrer
Un peu d'amour et de soutien.
Je n'y crois pas.
Tu te comportes bizarrement
ces derniers jours.
Que se passe-t-il?
L'examen important approche à grands pas.
Arrête de t'inquiéter de tout ça.
Retournez simplement à vos préparatifs.
Se concentrer.
Si vous ne clarifiez pas les choses,
Comment puis-je me concentrer ?
Serait-ce possible ?
que tu as à nouveau le cœur brisé ?
Une simple supposition.
Est-ce que ça parle toujours de Zhuang ?
Le cœur brisé, mon pied.
Mais si je pouvais,
Je me faisais larguer sans cesse.
juste pour avoir ma thèse
Terminé sans accroc.
Boiteux.
On dirait un numéro d'étudiant.
Attendez, est-ce que ça pourrait être mon superviseur ?
Répondez-y.
Récupérez, vite.
Bonjour?
Nie Xiguang.
Voici Zhuang Xu.
Ah, c'est toi.
Quoi de neuf?
Consultez votre boîte de réception.
Je vous ai envoyé un courriel.
Qui était-ce ?
[Courriel de Zhuang Xu]
Voici quelques exemples
des documents les plus récents que j'ai trouvés.
Ils devraient vous être utiles pour votre thèse.
Le superviseur préfère
Arguments et aperçus
dans une perspective globale.
J'ai rassemblé de la littérature étrangère
et les a traduits.
Vous pouvez les utiliser comme références.
N'hésitez pas à nous contacter
si vous avez des questions.
Xiguang.
Quelqu'un...
Quelqu'un m'a envoyé
Quelques documents de référence pour ma thèse.
Quel sauveur !
Quel timing parfait !
Je rentre.
Concentrez-vous sur votre préparation.
Trouver tous ces matériaux
Ça a dû représenter beaucoup de travail.
Et il les a même traduits.
Mais pourquoi le ferait-il ?
Envoyez-moi ceci ?
Est-ce sa façon de s'excuser ?
Ou
Présente-t-il des excuses au nom de Rong ?
Bonjour?
Qui est-ce?
Salut.
Zhuang Xu est-il là ?
Vous cherchez Zhuang Xu ?
Accrochez-vous.
Zhuang Xu.
Est-ce urgent ?
Sinon, vous pouvez rappeler plus tard.
Zhuang Xu dort.
J'ai essayé de le réveiller, mais il est profondément endormi.
Il dort maintenant ?
Ouais.
Il a travaillé sur certains documents,
Rester éveillé tard pendant des jours.
Je crois qu'il a passé
une nuit blanche hier.
Je n'arrive pas à y croire
Il irait jusqu'à de telles extrémités
s'excuser pour Rong.
Oh, je crois qu'il est levé.
Zhuang Xu, vous avez reçu un appel.
Pas grave...
Bonjour?
Nie Xiguang?
♪Les jours de pluie, mes cheveux sont tout humides♪
Oui.
♪Les jours ensoleillés sèchent les draps à la lumière♪
Y a-t-il un problème
avec les matériaux ?
♪Je me sens seul dans cette ville♪
Non.
♪Pas de conversations, juste le silence♪
Si vous avez des questions,
Il suffit de me demander.
♪Les jours écoulés depuis ton départ♪
♪Je n'ai toujours pas appris à passer à autre chose♪
♪Chaque nuit paisible m'enveloppe♪
♪Même avec les lumières allumées,
elles brillent faiblement et pâlement♪
♪Tout ce que je peux faire, c'est crier à haute voix♪
[Courriel de Zhuang Xu]
♪Pour cacher la douleur sourde à l'intérieur♪
♪Je serre si fort le regret♪
♪Et jetez-le
dans le ciel scintillant de feux d'artifice♪
[Supprimer]
♪Même si l'amour s'estompe trop vite♪
♪Je te bénirai de la grâce que j'ai♪
♪Tu es parti pour de bon♪
[Immeuble Zhixing]
[Un mois plus tard]
Ce brouillon
est en fait assez impressionnant,
se concentrer sur la croissance rapide
de l'industrie internet nationale,
avec une perspective nouvelle
et une analyse approfondie.
Donc
Tu en es manifestement capable.
Pourquoi étiez-vous
Avant, on prenait des raccourcis ?
Je vous prie de m'excuser, monsieur.
Cela ne se reproduira plus.
Ce brouillon
C'est en grande partie grâce à vos conseils.
Au moins, tu
reconnais rapidement tes erreurs.
Quelques petites corrections,
et vous réussirez.
Je vous enverrai mes commentaires.
à votre adresse e-mail plus tard.
Merci, monsieur.
La défense aura lieu à la mi-juin.
Préparez-vous.
Vous devez réussir
dès la première tentative pour la défense.
Je vais.
Allez, les gars !
Allons-y, ici.
[Gardez cette passion,
dirigez-vous vers la prochaine aventure]
[Le premier jour du Gaokao]
Billet d'entrée.
Carte d'identité.
Crayons 2B.
C'est toi qui passes le gaokao ?
Ou peut-être pas ?
Tu es tellement décontracté.
Pourquoi ne pas attendre la fin des examens ?
consulter la brochure du voyage d'études ?
Regardez ça.
Ce campus est magnifique.
[EPFL]
[KU Leuven]
On devrait absolument aller y jeter un œil
lors de notre voyage d'études,
[TUM]
et celui-ci,
[Université de Lund]
et ceci.
Ils sont tous dans des pays différents.
Allons-nous tous les visiter ?
Ouais.
Nous avons deux mois complets.
Voyageons, tout simplement.
dans toute l'Europe.
Ne fais pas cette tête-là,
d'accord?
C'est moi qui offre le repas cette fois-ci.
Je dépense tout l'argent porte-bonheur
J'ai économisé au fil des ans.
Bien.
Je passe mon tour et vous épargnerai une fortune.
Xiguang
Je suis désolé!
Ma mère m'a déjà laissé tomber.
Tu ne peux pas me laisser tomber non plus.
Sinon,
ils ne le feront pas
Laissez-moi partir seul.
Puis présentez vos excuses.
J'ai eu tort.
Merci, ma très chère cousine,
pour surmonter votre peur de l'avion
voyager en Europe avec moi.
Et merci
pour avoir enduré tous ces efforts
rester avec moi pendant le gaokao.
Pourvu que vous le sachiez.
Mais
Je viens avec moi aujourd'hui
Ce ne sera pas pour rien.
Une surprise
vous attend peut-être.
[2012]
Vous avez tout ?
[Concours national d'entrée à l'université]
Oui.
[Centre d'examens du collège de Zhiyuan]
Attention.
D'accord.
Restez concentré.
Laissez-moi vérifier votre sac.
Gardez-le.
Lisez attentivement les questions.
N'oubliez pas de vérifier les deux côtés.
Je vais attendre ici.
Ensuite, nous irons
au restaurant voisin.
J'ai déjà réservé le déjeuner pour les deux jours.
Après le déjeuner,
Vous pouvez vous reposer à l'hôtel.
Qu'est-ce que tu cherches?
M'écoutes-tu seulement ?
À la recherche de cette surprise.
Mais je ne le vois pas encore.
J'y vais.
Gardez un œil dessus
sur les autres personnes présentes.
Vous pourriez bien rencontrer quelqu'un de spécial.
Souhaitez-moi bonne chance !
Bonne chance!
Donne tout !
Vas-y à fond !
Tu peux le faire !
N'oubliez pas de manger le chocolat !
Le gaokao devrait vraiment avoir lieu
en automne.
Parlez-moi-en.
L'automne est tout simplement parfait,
Ni trop chaud, ni trop froid.
Quelqu'un de spécial ?
Xiguang!
Ici!
Xiguang.
Bravo!
Ça s'est bien passé ?
Vous pariez.
Et si
Je finis par être le meilleur marqueur
dans la province ?
Alors vous ferez une jolie petite fortune.
Tellement ringard.
N'utilisez pas d'argent
souiller mon âme.
Un ordinateur portable offert par papa et maman.
Une bourse d'études de ma tante.
Ça a l'air bien, non ?
Oh, cela ne ternirait-il pas
votre âme ?
Je pense qu'une assiette d'écrevisses fera l'affaire.
Hé, pourquoi tu me fais une offre aussi basse ?
si difficile ?
Hé, c'est toi qui l'as dit.
Alors, avez-vous rencontré la personne spéciale ?
Ça suffit. Allons manger.
Attendez une seconde.
Attendez.
Et maintenant ?
Zhuang Fei,
Viens par ici.
Voici Zhuang Fei.
Et voici mon cousin.
Zhuang Fei ?
Le frère cadet de Zhuang Xu.
Mon camarade de classe. Tu ne te souviens pas ?
Je n'ai pas compris tout de suite.
Êtes-vous dans la même salle de test ?
Votre famille n'est pas venue avec vous ?
Non.
Je leur ai dit de ne pas le faire.
Votre logement doit être assez loin d'ici.
Tu ne rentreras certainement pas
déjeuner à la maison alors.
Pourquoi ne pas vous joindre à nous ?
Non, ça va.
Je vais juste prendre un petit quelque chose à manger dans le coin.
et puis
Retournez à l'hôtel pour vous reposer.
Dans quel hôtel séjournez-vous ?
Hôtel Linjiang.
Mon frère a réservé.
Attendez, n'est-ce pas ça ?
juste à côté du nôtre ?
Alors vous devez absolument nous rejoindre.
Accueillir.
Je suppose que je vais...
Arrête ça.
Salut, on est camarades de classe.
Arrêtez d'être aussi formel avec nous.
Tous les endroits ici
Ça va être bondé.
Nous avons réservé notre table
très à l'avance.
Plus,
J'ai besoin de te poser des questions.
Je vais m'occuper de quelques petites choses cet après-midi.
Xiguang
Tu es vraiment radin.
C'est tout ? Juste ces quelques plats ?
J'ai des examens aujourd'hui, d'accord ?
C'est pourquoi il faut
s'en tenir aux fondamentaux.
Bien.
Aucune surprise.
Zhuang Fei,
Comment s'est passée votre journée ?
Le texte de l'essai était-il fluide ?
Ce sujet devrait être
Ça vous correspond parfaitement, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu te sens bien ?
Quand je me suis réveillé ce matin,
J'avais un peu de fièvre et j'avais des vertiges.
Vous avez encore des vertiges ?
Pas plus.
Je suis juste inquiet.
que je n'ai pas fait de mon mieux ce matin.
Tu t'inquiètes pour rien.
Vous pourriez
Réussir des examens comme celui-ci les yeux fermés.
Détends-toi, mec.
J'ai terminé le document en entier.
Alors, quel est le problème ?
Ce n'est pas que tu sois en pleine déprime.
Tu t'emballes tout simplement.
Un peu comme Xiguang.
Et moi alors ?
Au lycée,
elle était
un élève au-dessus de la moyenne, tout au plus.
Elle n'a commencé à s'entraîner intensivement que
quelques mois avant le gaokao.
Et elle a même eu de la fièvre
le jour de l'examen.
Nous pensions tous qu'elle était fichue.
Mais lorsque les résultats sont sortis,
Elle a obtenu un score supérieur de plusieurs dizaines de points
à la normale.
Nous disons tous que c'est parce qu'elle était
Elle avait tellement la tête
qui tourne qu'elle a réussi du premier coup.
J'avais presque oublié
ce petit épisode.
Mais c'est uniquement parce que
J'ai toujours eu le talent.
Mais
pour des raisons étranges,
Je n'arrivais tout simplement pas à trouver mon rythme.
Puis la fièvre est apparue,
et ça a simplement actionné un interrupteur
dans ma tête.
Vraiment ?
Je le jure sur mon cœur.
Jiang Rui,
Je ne savais pas que tu étais
un observateur aussi silencieux,
suivi
de mes « glorieuses réalisations »
avec une telle méticulosité.
Avoue-le, tu es un fanboy complet,
n'est-ce pas ?
Fanboy, mon œil !
Je suis parmi les trois meilleurs élèves,
Bon sang !
Qu'y a-t-il de si extraordinaire là-dedans ?
Quelqu'un comme moi,
qui reste discret,
pour ensuite exploser
une fois que j'aurai fourni les efforts nécessaires.
Et intégrer une université de premier plan,
voilà ce qui est vraiment légendaire.
J'ai compris?
[Le deuxième jour du Gaokao]
Xiguang
Votre être cher est enfin arrivé.
Zhuang Fei !
Salut, Xu.
Il est temps pour vous d'entrer.
Allons-y alors.
Je suis ici pour déposer Zhuang Fei.
Quelle coïncidence !
Pas vraiment.
En fait, je n'avais pas prévu de venir.
Vraiment?
Je vais juste...
Où êtes-vous passés ?
Tu as déjeuné hier ?
Merci d'avoir pris soin de Zhuang Fei.
Le déjeuner est pour moi aujourd'hui.
Poulet trois tasses,
travers de porc aigre-doux,
Porc aigre-doux à l'ananas,
aubergines braisées,
jus de pastèque frais.
Serait-ce le cas ?
Un peu trop pour quatre ?
Ça va.
Comment le saviez-vous ?
J'étais ici ?
J'ai demandé à Rong.
Puisque tu n'es pas retourné à l'école,
J'ai décidé
venir ici pour toi.
Rong a dit
Vous collectez des fonds
pour l'opération de votre mère.
Bien...
Voici tout l'argent porte-bonheur
J'ai fait des économies. Prends-les.
Il n'y a pas d'urgence à me rembourser.
Ne t'inquiète pas.
Votre mère se rétablira complètement.
Zhuang Xu,
Les calculs ne collent pas.
Vous m'avez donné cinq mille yuans de plus.
Appelez ça de l'intérêt.
Huit plats et une soupe.
Prêt à servir
à 11h45 pile.
D'accord.
Merci.
Merci d'avoir repris mon frère...
Pas de soucis.
Considérer
l'argent du gaz réglé
avec ce déjeuner que vous avez préparé.
Je vais partir.
Je reviendrai vers vous.
une fois l'examen terminé.
♪Il s'avère que cette personne♪
♪Cela présente une certaine possibilité♪
♪Pour empêcher que cette histoire
ne commence jamais♪
♪Dès ce premier mot de salutation♪
♪À la question concernant votre nom♪
♪Je ne pourrais jamais oublier ton regard♪
Un imprévu est survenu.
Je dois m'en occuper.
♪Il s'avère que cette personne♪
♪Ce n'est plus possible♪
♪Retrouver celle que j'étais♪
♪Nous avons parlé du coucher du soleil
jusqu'à minuit♪
♪La chaleur qui nous unissait nous enveloppait entièrement♪
♪Mais ce n'est qu'à l'aube
que j'ai compris ce que signifiait « bonne nuit »♪
♪Il s'avère que le destin parle
avec le ton des personnes expérimentées♪
[Nie Xiguang]
♪Il s'avère que cela indique aux jours à venir
qu'il faut attendre un peu♪
S'il veut tenir un décompte précis,
alors très bien,
Je le laisserai faire.
Je n'avais pas besoin d'être aussi susceptible.
Il ne m'aime tout simplement pas.
et ne veut rien me devoir.
Ce n'est pas comme si c'était un crime.
♪Hier, nous avons murmuré
un doux « à demain »♪
♪Il s'avère que les adieux des adultes sont silencieux♪
♪Il s'avère que le souhait de te revoir
ne peut plus se réaliser♪
♪Nous avons traversé notre jeunesse à toute vitesse♪
♪Attendre encore et encore
au même endroit♪
♪Finalement, cela nous transforme en étrangers♪
Nie Xiguang.
Tu as ramené mon frère à la maison hier.
Cela signifie-t-il...
Tu n'es plus fâché contre moi ?
Je conduisais ton frère
n'a rien à voir
avec toi.
Mais...
J'ai décidé de laisser tomber.
Ces documents que j'ai trouvés étaient-ils pour vous ?
utile?
Xiguang!
Je suis libre !
Bravo.
Doucement.
J'ai encore besoin de respirer.
Bien.
Alors, comment c'était ?
Comment ça s'est passé ?
J'ai parfaitement réussi.
Tout se déroule sans accroc.
Salut à vous tous.
Et si on y allait ensemble ?
La circulation va être un vrai chaos de toute façon.
Non.
Nous nous dirigeons vers
à Xinjiekou.
C'est l'inverse.
Attendez, pourquoi allons-nous là-bas ?
Tu sais,
elle nous offre un cadeau
pour fêter la fin de mes examens.
Elle ne te l'a pas dit ?
Maman vient aussi.
Nous devrions nous y mettre.
Allons-y.
Au revoir.
Pourquoi Zhuang Fei était-il
être aussi vague ?
Qui les soigne ?
Pourquoi faut-il que tu te mêles autant de choses ?
Xiguang
Comment s'est passé mon petit plan ?
Je l'ai attiré dehors pour toi, n'est-ce pas ?
Jiang Rui.
Vous souvenez-vous
lorsque la mère de Zhuang Xu était malade,
Je lui ai prêté
cinquante mille yuans ?
Ouais.
Il ne vous restait que 49 200 disponibles
dans votre compte,
Alors tu m'as tiré 800.
juste pour obtenir un nombre rond.
Vous ne comprenez vraiment pas
comment pensent les hommes.
Tu aurais dû le lui donner.
en petites doses.
Cela aurait été plus émouvant.
Plus tard, il m'a remboursé 55 000.
En si peu de temps,
Il m'a accordé un intérêt de dix pour cent.
Donc, sa venue ici aujourd'hui
C'est simplement sa façon
de me rembourser doublement.
pour le repas que j'ai offert à Zhuang Fei
hier.
Il ne veut rien me devoir.
Tu ne vois pas ?
Mais il...
Ne t'a-t-il pas envoyé récemment ?
Ces documents sont-ils destinés à votre thèse ?
Vous n'avez pas précisé que c'était lui.
mais vu qui est capable de cela,
Je savais que ça ne pouvait être que lui.
C'est pourquoi je...
Le nom Zhuang Fei
hésitait à le mentionner,
la personne qui organise ce dîner,
est mon colocataire,
également l'ami d'enfance de Zhuang Xu.
Elle...
a fait certaines choses
qui n'ont pas été très gentils avec moi.
Zhuang Xu m'a aidé pour mon devoir.
juste pour présenter des excuses en son nom.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
C'est exaspérant.
Vous ne les avez pas utilisés, n'est-ce pas ?
Dites-moi que vous n'en avez rien utilisé.
Bien sûr que non.
Bien.
Maintenant que mes examens sont terminés,
Je vous aiderai à organiser le matériel.
J'ai aussi l'intelligence.
Merci, génie.
Mais j'ai déjà finalisé ma thèse.
Je la défendrai dans quelques jours.
Pourvu que tu n'aies pas utilisé ses affaires.
Et alors s'il va dans l'autre sens ?
Nous trouverons quelqu'un de mieux.
Quelqu'un qui va dans votre direction.
Tu es mon cousin, après tout.
Vous êtes si attentionné(e).
Mais Xiguang,
Même entre frères et sœurs, les affaires sont les affaires.
Tu m'as emprunté 800.
Avec 10 % d'intérêts,
vous me devez 880, n'est-ce pas ?
Où est
ces 80 supplémentaires ?
Jiang Rui,
Techniquement, nous ne sommes que cousins.
Gardez votre calme.
Restez calme.
Xigua, comment vas-tu ?
si indifférent ?
Depuis que mon superviseur m'a interrogé sans relâche,
J'ai travaillé d'arrache-pied.
Je suis en quelque sorte devenu un gourou
sur le sujet de ma thèse.
Un gourou se soucie-t-il jamais des détails ?
Plutôt un maître de la vantardise.
Xigua a vraiment eu de la chance.
avoir tiré
l'un des tout derniers créneaux.
Nous autres, nous sommes coincés à l'avant.
Fen et les autres font partie d'un groupe différent.
Je me demande
comment s'est déroulé le tirage au sort pour eux.
Je resterai
pour te tenir compagnie après ma visite.
Non, ne le faites pas.
La présence de quelqu'un que je connais
ne fera que me déstabiliser.
Xie Xiaofeng, service de comptabilité.
Ici.
Nie Xiguang, Département de comptabilité.
Professeurs distingués,
Chers camarades, bonjour.
Je m'appelle Nie Xiguang,
de la promotion 2008,
Classe 1, Département de comptabilité,
École de commerce.
Le titre de ma thèse
L'analyse des oligopoles
dans l'économie numérique.
Je vais maintenant vous présenter un bref aperçu.
mes résultats de recherche
à partir de quatre aspects clés.
D'abord,
Contexte
et importance du sujet.
Au cours des deux dernières décennies,
le monde est entré
l'ère d'Internet.
L'économie en réseau de la Chine
a également commencé à décoller.
Progressivement, les oligopoles
ont émergé
au sein de différents segments de marché.
Ceci conclut
ma présentation.
J'attends vos commentaires avec intérêt.
Je viens de terminer ma soutenance.
J'étais parmi les derniers à partir.
Maman, ne t'inquiète pas.
J'ai parfaitement réussi.
Vous voyez ? Quand il le faut,
En fait, je suis bien organisé(e),
d'accord?
Je vais faire quelques valises.
et aller chez mon oncle.
Bref, je devrais y aller.
Au revoir.
Xiguang
laissez-moi
Je vous invite à dîner.
Ce n'est vraiment pas nécessaire.
J'insiste.
Alors...
Invitons Feng et les autres.
Juste nous deux.
Je suis complètement épuisé.
Comment a-t-elle pu se saouler à ce point ?
Nie Xiguang,
penses-tu
Je suis un hypocrite à deux visages ?
Comme si j'étais juste une commère mesquine ?
Vous en avez trop bu.
Très bien. Mettons ça sur le dos de l'ours.
Vous n'en avez aucune idée
Tout le monde parle toujours de toi.
Vous n'êtes même pas d'ici,
Et pourtant, tu habites hors campus.
La nouvelle a commencé à se répandre
de vos camarades de lycée
à propos de votre famille.
Et quand
La mère de Zhuang Xu est tombée malade.
tu viens de
Il a tout perdu.
C’est à ce moment-là que j’ai enfin compris.
comment différent
Nos mondes le sont vraiment.
Siliang, elle est du genre
qui veut tout avoir sous contrôle.
Elle essaie de mettre
Une façade parfaite pour tous.
Mais dès qu'une fissure apparaît,
Elle s'effondre tout simplement.
Je n'imaginais pas que
tu l'avais percée à ce point.
Une simple supposition.
Xigua
J'ai eu mon billet cet après-midi.
Pourquoi cette précipitation ?
Mes parents me poussent vraiment à bout.
Il y a beaucoup de paperasse à remplir.
une fois de retour à Xiamen.
Mais je ne pars pas tout de suite.
Il me reste encore quelques jours.
Ne fais pas cette tête-là.
Nous nous reverrons certainement.
Xiamen n'est pas si loin de toute façon.
Ah oui, ça me fait penser à quelque chose
Je dois encore
Un repas pour chacun.
J'aimerais un dernier repas.
à Hesheng avant de partir.
Bien sûr,
J'en ai très envie aussi.
Ensuite, après votre friandise,
Je vais tous les éliminer
Pour le poisson bouilli
accompagné de feuilles de moutarde marinées.
Xigua.
Zhuo Hui, Zhuang Xu et les autres
m'a soigné...
et Rong.
C'est bon.
N'y réfléchissez pas trop.
Quoi qu'il se soit passé dans le passé
Cela n'avait rien à voir avec toi.
En plus,
J'ai décidé de laisser tomber.
Je suis Zhang Zhen, originaire du Shandong.
Et vous, les gars ?
Xie Xiaofeng, de Nantong.
Je suis Ye Rong. Je suis d'ici.
Zhou Yufen, du Fujian.
Appelez-moi simplement Fen.
Alors vous pouvez simplement m'appeler Siliang.
Mon nom de famille est Fei.
[*Jeu de mots homophonique sur le nom complet,]
Mais s'il vous plaît, n'utilisez pas
[signifiant « minutieusement réfléchi ».]
Mon nom complet.
Je m'appelle Nie Xiguang,
de Wuxi.
Xigua
Il ne nous reste que quelques jours.
Revenez séjourner dans les dortoirs avec nous.
Nous allons enfin obtenir notre diplôme.
♪Tous les espoirs, désespoirs
et doutes que j'ai connus♪
♪Tous ont contribué à forger le courage que j'ai développé♪
[Bâtiment Zhixing]
♪À travers les joies et les peines,
les hauts et les bas♪
♪Chaque larme devenait un pas à travers tout cela♪
♪Avec des regrets, des choix
et la foi, je reste debout♪
♪La vie n'est donc rien de plus que cela♪
♪Je conserve ma forme humble♪
♪Même dans la perte, je continue♪
♪Comme si tout était pareil♪
Oh, vous avez laissé ça
sur mon bureau.
Les préparatifs de déménagement n'en finissent jamais, n'est-ce pas ?
Pourquoi dois-tu aller si loin ?
Je me demande si nous y arriverons même
Nous nous reverrons souvent après cela.
Je n'ai jamais
Je suis même allé à Xiamen.
Un jour,
Nous irons certainement y faire un voyage.
Et quand nous le ferons, vous feriez mieux de
Faites-nous passer un bon moment.
Je vais.
Vous devez venir, d'accord ?
Sérieusement, vous tous.
Je vous raccompagnerai à la gare.
Moi aussi.
Allons-y tous ensemble.
Zhen nous a dit
qu'ils vous accompagnaient
à la gare.
Et nous avons pensé, puisque qui sait
quand nous nous reverrons tous,
Nous devrions venir dire au revoir, nous aussi.
D'accord.
Le bus est là.
Allons au fond.
Entrons par ici.
D'accord.
SURVEILLEZ VOTRE PAS.
Allons-y, Xigua.
D'accord.
D'accord, vas-y en premier.
Allez-y doucement.
Ne poussez pas.
Xigua!
Hé, attendez !
Pas de problème. Je regarderai le prochain.
Allez-y.
[Dernier bus : 21h30]
Arrête de regarder.
C'était le dernier.
♪Un épais nuage au-dessus♪
♪Cette route sinueuse et tortueuse que nous empruntons♪
♪S'arrêter et repartir d'innombrables fois♪
♪L'amour semble moins précipité ainsi♪
♪La pluie d'hier
a enfin cessé♪
♪Et aujourd'hui, le soleil
est si chaud et lumineux♪
♪Avant, je me cachais dans un coin♪
♪Mais maintenant, j'ai envie
de te suivre de près♪
♪Combien de temps encore
vais-je devoir passer à côté de quelque chose ?♪
♪Quand il n'y a que toi
qui fais battre mon cœur la chamade♪
♪J'ai traversé la foule interminable en courant♪
♪Je te tiens la main en ce moment♪
♪Serrant fort, avec des bras tendres♪
♪Je veux juste garder ton doux sourire♪
♪J'ai surmonté les épreuves sans fin♪
♪Je plonge mon regard dans tes yeux
en ce moment♪
♪Pas de retour en arrière
ni de crainte du froid hivernal♪
♪La lumière du soleil brille comme toi♪
♪Et comme moi♪
♪Rêves réalisés, brisés et disparus♪
♪Rien de plus qu'un rêve depuis le début♪
♪Réveille-toi aux lumières vives
des rues♪
♪Je suis là à tes côtés♪
♪Le ciel s'est obscurci, s'est épaissi et est mort♪
♪Rien de plus qu'un peu de pluie à l'intérieur♪
♪Ouvrez la fenêtre
sur un ciel bleu infini♪
♪Côte à côte, juste toi et moi♪